e mong le e mong o amohelehe letsatsi le leng le le leng
lebitso la ka ke Kari mme lebitso la ka ke Jen
pontšo ea kajeno re karolo ea 6 Wow
Ha ke bone hore ho tla joalo kahoo le lule le talimile
['Mino]
e mong le e mong a amohele ho ea ho e ncha
Letsatsi le thabetse haholo hore ebe u lutse hantle ha ke re
hore beke le beke empa ke hlile ke thabile haholo
hore u kene ka hare le Josh ke thabile haholo
hore u khutlile u leboha haholo
Kea leboha ka ho ba le 'na u amoheleha sena
ke Josh Holden motsoalle oa rona le
re feela e, ke na le uena Josh
o ile a tsamaea le rōna beke e fetileng ho re bolella hanyenyane
ho thoe ke pale ea hae hobane re teng feela
ba tsamaea khaolong ea 9 ea Liketso haeba
u 'nile ua latela le rōna le
ho ithuta ho eketsehileng ka Saule le hae
pale ea phetoho 'me re nahane hore e be khōlō
haeba re ka arolelana liphetoho tsa motho
tekanyo hobane u utloile ea rona ke ne ke le
EBS Vacation Bible School kerekeng ea rona
ho tloha ho mofumahali o ka pele o re hey o etsa joalo
u batla ho sebeletsa Jesu le 'na ke behe lebitso la ka
ka letsoho mme Carrie ha e le hantle a khannela pele
kereke le 'mè oa hae le ' mè oa hae e ne e le
a khanna a re hey 'mè re ka ea ho
Kereke re lokela ho ea kerekeng 'me e ne e le
ka nako ea nako eo ka eona
re tlile ho tseba Jesu 'me re nahana hore e tla ba teng
e be o pholileng ho utloa hore u utloe
eseng ho rona empa motho ea nang le
pale e fapaneng
mme kahoo ra memela Josh hore a tle 'me a kopane
pale ea hae le rona le bekeng e fetileng re utloile
kamoo a neng a tseba kateng hore ho na le
ba ile ba kheloha sekolong se phahameng
'me joale ho potoloha nako eo a ileng a fetoha ka eona
Ke batla ho bua mohlankana e moholo 'me ke qalile
ho botsa lipotso mabapi le lenyalo le
bana le ba lelapa mme seo se shebahala joang
ho joalo le ka hona lipotso tseo tse kholo li tlile
mme kahoo re qala ho hlahloba ho fapaneng
malumeli le joang ba araba
lipotso le le e le hore 's ea mofuta ofe
moo re ileng ra tloha ' me mohlomong u na le
motsoalle ea tšoanang le ho botsa tse kholo
lipotso tse kang 'nete le eng
e le kannete mme Jesu o hanyetsa joang
joale malumeli ana a mang joale ke ena
ke bontša bakeng sa motsoalle oa hao e le joalo ee
kahoo re tla feela ho qhomela nepahetseng morao
'me kea tseba hore re tlameha ho khaola pale
ho tloha Josh hantle ha u ne u le mosa
ho kena kamoo u neng u hlahloba kateng
bophelo ba hao joaloka 'meleng le litumeliso
ho lemala le likamano empa joale
u qala ho hlahloba bophelo ba hau
moeeng ha u shebahala
ka malumeli ana a fapaneng nka
re ho fihlela moo u elelloang teng
Jesu ke eena eo a reng ke eena le hore na ke mang
e bophelong ba hau hona joale u ka e nka
hore ntlha ee Um kahoo ho ne ho ka ba ka
selemo sa bobeli kolecheng ea I lekhetlong lena I
e ne e se e fetile joaloka Hinduism
ka Islam le ho sheba feela
ho se nepahale le likhohlano
saense le histori le joaloka 'na
o ne a e- na le hore na ke 'nete efe e reng
ba entse 'me ke eng e eketsang seo e seng sona
eketsa
Qetellong ke ile ka nahana hore ke nako ea ho nka
sheba Bibele kahoo u tlohetse joalo
ngoe ho fihlela bofelong lea 'me ke nahana hore e ne e le teng
ka morero o entseng ha ke sa le ngoana
ha e le hantle ke mofuta oa bohlanya oo u tsebang hore nka o etsa
ho e- na le hoo, be le 'Mè a bolelle sena empa a rate
ha a ne a le moimana o ne a e -na le
'me o tla ba le moshanyana
le hore o ka lebitso la Joshua
Jeremia nkhono oa hae o ne a tsamaea
na le batsoali ba ka ba Kreste e ne e se balumeli
Ha kea ka ka hōlela lehaeng la Bokreste empa
ho tloha ke sa le monyenyane re hōletse Toronto
Hector Avenue Monahan Place area Hoover
le Christie ba kenella khathatsong ea ka
morali'abo rōna o tšoeroe ka pefo eo ue tsebang
qala ho kena ka lintho tseo ' na
ha baa lokela ho ba ba khutsitseng
tlase hanyane ha re fallela
Innisfil empa 'Mè o ile a qala ho nthomella
ho ea sekolong sa Sontaha 'me ke fumane hore ke na le
ke moea oa ho ngangisana eo a ratang feela
ho fumana lintlha tse hlakileng e le lintlha tse nepahetseng
e le hantle ke ne ke tla iphumana ke ngangisana le 'na
sehlopheng sa matichere a sekolo sa Sontaha le bohle
bana ba bang ba lutse moo joalo
hantle ha u bua le sehlopheng hao a mane
ho fihlela ho tse robong ke rata hohle sebakeng seo
empa ke tšoana le che che ka sena le
ho thoe'ng ka mekete eo eo ke neng ke sa e fane ka eona
ka lipuo ka nako e 'ngoe ' me ba ne ba le joalo
ho bua ka ho lumella Jesu ho nna
pelo 'me ke hopola ke lutse bosiu bo bong
le ho nahana ho 'na joaloka ntho ea sebele
ka mor'a moo hobane ke ne ke utloisisa
melao e leshome eo ke e utloisisang
ke ntho e boima ka ho fetisisa e joaloka 'na
kamehla ke ne ke tseba hmm u tseba empa ke e thibela
'nete ka ho se loke kahoo ke ne ke le joalo
ho batla maikutlo a lumellanang le 'ona
ho loka ha ka ka nnete ho joalo kahoo ke qalile
ho hlahloba Bibele ka histori le
saense e qalile ho shebella lipuisano
pakeng tsa Bakreste le ba sa lumeleng hore Molimo o teng ke fumane
hore le hoja e le masene le maqiti
mantsoe a bona a hore motho ea sa lumeleng hore Molimo o teng o tla lula a le teng
fumana tlhaloso ea Molimo ho tsoa ka kakaretso
maikutlo a bona a etsa hore a phehe
pitsa e le hore ba ka itšetleha ka eona
boithabiso ba bamameli e le hore ba ka e hapa
khang ha ho joalo empa Bakreste ba tla lula ba le teng
khutsitse mme o bokelletse hantle 'me ba ne ba tla
itšetlehe ka bopaki empa ba ne ba tla botsa
lipotso tsa bohlokoa haholo tseo ke li nahanang
leha e le ofe ea nahanang hantle
u ke ke ua hlokomoloha se nepahetseng ka motsotsoana o joalo
selemo sa k'holejeng ke ile ka khoptjoa ke monna
ea bitsoang Kent Hovind eo ke e boneng
mohlankana e mong ea kang Michael Shermer
mohlala, eo e neng e le setsebi se tsebahalang sa baeloji
lumele hore Molimo 'me o ne mohla lahlehileng phehisanong le
'me ke bolela hore o qeta ntho e' ngoe le e 'ngoe feela
joaloka ts'ebetso ea Darwin ea hore Molimo ha a eo
dinosaurs joaloka lilemo tsa lefatše le
kamoo ba bolelang lilemo tsa leqhoa le
mehele 'me o tlisa bopaki ba
molaoli oa molao lefatseng la lefatse ii le kamoo
ho ne ho e-na le ba likete tse makholo a mabeli
lilemo tse joalo bakeng sa li- isolator tsena li nepahetse
seo ke tsela eo re ka e hlalosang ka eona
ho sheba likarolo ho na le tse peli
lilemo tse likete tse lekholo empa re tseba seo
squadron ena ea tahlehelo e ile ea haella ka 1945
kahoo ha ho na tsela eo ba neng ba le sieo ka eona
ka lilemo tse likete tse mashome a mabeli joalo ka
mekhoa eo motho ea sa lumeleng hore Molimo o ntse ae sebelisa
hlokomela hore na lefatše le ne le le lilemo life
ho nepahetse ho oela hantle hobane
lifofane tsena li ile tsa fumanoa li thahasellisa joalo
e ne e le sengoathoana sa bopaki empa seo
u hlile u kopane le eona kahoo e ne e se joalo
ke feela hore u ne u tseba ho sibolla
joaloka marapo a marapo a dinosaurs
le
lisele tse phelang ntse senyeha tsena
bopaki boo u ke keng ua bo hlokomoloha joalo ka 'na
o ile a qala ho shebella le ho lefa haufi
lebisa tlhokomelo ho setha sena sa Kent Hovind
le ka hare ho moqoqo ka mong ho eena
kenyelletso o ne a se a ntse a le teng
beha likhopolo tsohle tsa motho ea sa lumeleng hore Molimo o teng
ho hlajoa ke lihlong ho tšoana le ke bolela hore nke ke ka ba teng
lebala puisano pakeng tsa hae le
Michael Shermer hobane ka hare ho eena
kenyelletso Michael Shermer o hlaha
kamorao 'me o tšoana feela le' na
Tlaleho e ne e e-na le ho noa u tseba hore ke bolela
ha e le hantle ke na le maoto a mabeli ao ke nang le 'ona
ha ho letho le joalo kahoo ke ntse ke re
e le hantle ha u ntse u haha ​​sena
bopaki ba kelello mehopolong ea hau le
seo ile ka le ho ea ka qeto eo ebe
hantle hore bophelo ba hau bo shebahala bo fapaneng
kapa ho joalo joalo joang ka selemo sa bobeli
bitsa selemo sa ka sa ho qetela se letse ho uena
lenaneo leo ke le botsitseng lona le ka ba
saense ho seo ke se hlahlobileng
ka mangolo ho ea ho bopaki ba hore
re na le ho na le ke ha e ikhanyetse
ho sa tsotellehe hore na batho ba bangata ba re ke rapela eng
Thapelo ea pele 'me ke ne ke tšoana le uena
o ne a sa rapela pele sena se sa tsebe
e hlile e le nako e telele haholo
thahasellisang ke ne ke rata hore Jesu ke eena
'nete e , ke hloka bopaki bo neng bo le teng
ho nkhotsofatsa e le hore ke tle
tsamaea ho sena mme ha se thahasellise
hore Thapelo ea Alice o ile ae botsa
Molimo ho iponahatsa ho uena ka tsela e itseng
hore o tla fumana e le hore re tle re tlil'o
ho ea phomolong ea khoebo hona joale
'me ke batla hore u nahane ka hore na
u ne u tla rapella motho eo u mo tsebang
o hloka Jesu mme o re o loketse kapa Jesu
na u ka iponahatsa u senola
u itšepe ka tsela eo ba e hlokang
ho tseba hore u oa sebele 'me re tla ba teng
khutlela morao ka mor'a moo e le hore u lule u shebile Jeff
Weston Gela u ntse u haha mocha o mocha
Websaeteng e ntle
Ke eng seo u leng sebapali se tšabehang
eng
ke moo ho sebetsang ho tlang ho bapala I
ha u tsebe hore na u hokae
ba lokela ho etsa se nepahetseng hantle
Ke haha websaeteng hlile pholileng di
u haha ​​sebaka sa sebele se pholileng uena
hloka ho amohela ntho e 'ngoe ea lintho tse mabapi le a
ho kenya akhaonto ha o batle ho e etsa
u na le meeli e beha websaeteng ea hau
ho netefatsa hore na sebaka se seholo sa koloi se na le sebaka sefe
na le akhaonto e mengata ea imeile e kae
di-domains li ka supa hantle hantle tseo re nang le tsona
ntho e makatsang bakeng sa hau haholo
fokolang nako cap, tse hlano letheba TV labo ko labo toro
o amohela liranta tse hlano le tse ling feela
u tla fetola khoeli ka khoeli
websaete e sa lekanyetsoang e sebetsang ka mokhoa o se nang moeli
litlaleho tsa imeile mabapi le tšebeletso eo ea ho amohela
u tla boela u fumane mahala
Lebitso la hau ke motso oa hau
ho beha websaete eo e tsotehang eo ue entseng
e ntse e tsoela pele ho ea moo haeba u matha haeba
u batla ho haha lentsoepress site hantle
ho ngola ka cat5 TV slash DreamHost u se ke ua
lebala ka lipampiri ho eona feela u se ke ua e etsa
empa empa ke batho ba molemo ka ho fetisisa
etsa hore u fumane lidolara tse hlano
'me u fetole ka khoeli kenya cap, lethathamo la hlano
TV labo ko labo DreamHost
Re leboha bohle ka ho lula le rona
e ncha letsatsi le leng le le leng
re leboha balekane ba rona ba etsang sena
bonts'a ho khoneha ho ea ncha letsatsi ka leng TV le
hlahloba leqephe la baratuoa ba rona mme re teng
o tla khutlela morao mona Josh
u ne u ntse u shebile ho tseba sena
bopaki le ho haha ​​nyeoe ea ho tseba
hore Jesu e ne e le oa sebele mme o ile oa botsa Molimo hore na
Jesu ke oa sebele ke mora oa Molimo
u mpontša ka tsela eo ke lokelang ho e utloa
hobane o ne a tseba seo u se hlokahalang e le hore
utloa ba khotsofetse hore ena ke eona
'nete
ka hona e ne e le eng hoo ke neng ke lula ke le teng
khahloa ke histori e loketse ebile le hoja
Ke bone lintlha tsa histori
litokomane tse ileng tsa sebelisana le tsona
Ho ne ho e-na le libuka tsa Bibele tse fapaneng
ho nyatsuoa ha lipolelo ke ile ka botsa Molimo hore kea mo hloka
ntho e tla nkhotsofatsa le eona
e ne e le taba ea tsoho
hmm 'me u tseba ke nahana hore ke masoabi
ho molemo haholo hore u tsebe hore na u ka khona
felisa tsoho le
Bokreste ha bo na letho la ho ipata
'me e ne e le palo ea histori
litokomane tse tsoang lekholong la pele la lilemo
ho tsoa mehloling e ka thōko ea hau
Bokreste bo tšoana le tsela eo
Baroma ba lemoha kamoo Bakreste ba neng ba le kateng le
kamoo ba neng ba ba hlorisa kateng
ba bokane hammoho le ho hōlisa
chelete le ho ithekisa
bokhoba ba ho hlokomela batho bao u ba tsebang
tsela eo ba ileng ba feta ka eona ho hlokofatsoa
'me ba rata feela ho rorisa Molimo
nako eohle 'me e tšoana le e loketseng ebe o ea ho eona
sheba baapostola le ho bona kamoo
Bokreste ha e le hantle hlahile ka har'a tsoa kaofela
likarolo tsena tse sa tšoaneng tsa lefats'e le
e ne e tsoa ho monna ea neng a ruta ka mohla
ho phahamisa sabole mm-hmm ho rata le ho rapela
Bakeng sa ba le hlorisang le ba tseba le
'me ho ne ho le joalo joalo
bopaki ba histori bakeng sa tsoho
ho tswa ho mehloli ea Mojuda u tseba 'nete
hore Bajuda ha ba ba nyenyefatse
taba ea hore Kreste o entse tsena tsohle
mehlolo ho e-na le hoo ba ile ba re o ithutile
lebitso la Ntate empa e, ua tseba
ke ha re eso bone seo ho mang kapa mang
e mong le ho tloha lebaka la
Baapostola kaofela ba bua se tšoanang
ntho eo Jesu ae buang ka Bibeleng
ka hona ke tloha moo ke nkile Bibele I
e buletsoe ho Matheu khaolo ea 5 e neng e le
leqephe la pele le letle le litsebi
E, ho joalo
e ile ea hlahisoa ho Jesu ka boeena le hore na ke mang
o ne a le hantle o ne a hula moo
John ea hulang seo holimo joalo
ho thoe'ng ka hoo ka ho khetheha
ho na le uena ea bonang hore ke mang
Jesu ke le Mattheu 5 e ne e le motheo
khaolo eohle ea Matheu khaolo ea 5
Khaolo ea 6 ke eona Thuto ea
Thaba ea Yea moo Jesu a e behileng teng feela
ka mola o qalang ka ho hlohonolofatsoa
ba futsanehileng moeeng bakeng sa bona ke
'muso oa leholimo' me ba hlohonolofalitsoeng ke bona
ba llang hobane ba tla tšelisoa
mme e kenella ho letsoai le bobebe mona
ho letsoai la lefats'e empa ha le letsoai
ea lahleheloa ke letsoai joale e ka ba joang
e entsoe ka letsoai hape le ka polao le
bofebe le tlhalo le likano tse kang tsohle
e leng moo e kang uena u utloileng teng
o re empa ke re e, mme ke Molimo feela
u tseba thuto ea Jesu ke ea Molimo feela
mohau o tseba ho letsa ntho e 'ngoe le e'
e ne e feta ho feta joalo hangata
tseba hore u utloa 'nete ke osele ho feta
khopolo-taba
monna oa shoa mme o tsositse ntlha ea hore
ho na le bopaki ba ho tšehetsa seo
ho joalo botumo ba Bokreste bo tsoa ho
eseng pefo ho mehlolo e neng e le
tlalehile hohle lefatšeng la sena empa
ebe hore lintho li 'nete o phephetsa u
'nete bohloko le letona' me ke e-s'o bile
e phephetsoeng pele haholo-holo ha mathata a hlaha
u buile ka uena ua tseba le hoja u se u ntse u le teng
o utloile ka motho e moholo - ha ke na Kittel
empa ke re ho uena haeba u halefa
u na le mor'eso le temana eo
mabapi le bofebe - hore haeba u shebahala
ka mosali ea nang le takatso e feteletseng ke ile ka bona bakeng sa
ka lekhetlo la pele tsela eo Molimo a re talimang ka eona
mme re arohane hokae le
Ke arohane hakaakang ha ke se joalo
mme ka nako eo o hokahanngoa le Molimo ho u isa ho
ho bolela hore ho tšoana le ho ipolela ka nako eo
kapa joaloka se etsahetseng ka morao joalo
u fumane mona eo Jesu a leng teng mona
eo a reng re tla ba le eena mona
bopaki ba hore ke mosebetsi oa sebele
Ke na le mohau o hlollang o etsoang ke eng
u bolela motho Moea o halalelang o tlile ho 'na
Ho lokile
ho na le lichankana tse feletseng tse kang tse khanyang
leseli 'me ke feela lerata la lerōle joalo
Na u ne u rata lapeng ha u ne u rata huh
empa e, ka koloing ho bala mona ha ho na
ke ne ke le lapeng ke ne ke bulehile ho bula buka
e itokiselitse ho fihla ho Matheu ke fihla ho seo
temana u se ke ua bolaea 'me ke lokile
a theoha 'me a tla ho' na joaloka ea
Moea o Halalelang oa tla ho 'na joaloka ka ntle
e ne e se ka hare le ntho e 'ngoe le e' ngoe
Ke ne ke kile ka etsa lintho tseo ' na
o ne a sitoa ho hopola le ho rata sena
letsatsi le ntse le ntse le bolaea ke nahana
hoo e ka bang e ne e behiloe pele
'na joaloka ena ke letšoao leo u le hlokang
hmm 'me ke lahlile hore ua tseba
o ne a sa itokisetsa joalo kahoo o ne a bolella Jehova
'nete e ne e le joalo ke' nete empa ke
ke ne ke batla ho thibela seo hobane ke ne ke tseba
Ke eng e latelang eo ke neng ke sa batle ho e etsa
hore ke ne ke ntse ke le ho 'na se tlang ka mor'a moo
Ke eng eo u neng u e lebeletse hore ee ke 'na
bala ka morao ho sena ho makatsang hore na u tsamaile joang
'na le tseba leqephe le leng le le leng leo ke ileng ka le qeta haeba
ha u hloee khaitseli ea hau
'mè oa ntat'ao
E, esita le bophelo ba hau bo nka bophelo ba hau
sefapano u itatole 'me u ntatele uena
e ke ke ea e-ba morutuoa oa ka hona joale u utloang seo
'me ho utloahala e le matla e re tliselitseng
taba ea hore haeba o sa ikemisetsa ho beha
Molimo pele 'me ha ua tšoaneleha
ke phephetso hmm empa haeba re matha
u rutoa hore na ke mang eo u tsebang Molimo le hore na ke mang
ho tšoana le o ile a mpontša hore na o ne a le hokae
sebopeho sa Kreste ka nako eo
o mpontšitse seo e seng sona
Ke ile ka latola seo hantle ka nako e itseng
ho hlakile hore u e amohele hobane mona
E, ha e le hantle o lutse le rona ho uena letsatsi le leng le le leng
kahoo e le ka likhoeli tse hlano hamorao ka mor'a o
tseba ho tlosa sebe le ho tsamaea feela
pele le morao ke ile ka khutla 'me ke ne ke
joaloka ha ke khone ho etsa sena ntle le uena
hmm u le 'nete tsela le
ho le joalo u ne u leka ho rata ho etsa
e fetola batho ba ena e ntle o
ba nahana hore e ne e le tokelo ea ho se rate joalo
e ne e se ho fihlela ka January joaloka sena se etsahetse
ka August me ke ne ke e ngata haholo etsahalang
u tseba seo ke se bolelang ha ke ntse ke le
karolo ea lefats'e mme ke batla ho e etsa
hore ke ne ke sa batle ho tloha lefatšeng
ka morao empa ha ho joalo ha ke tlile ho
ho hlokomela hore sena ke seo ke se entseng
hobane sena ke seo ke leng sona
ke kahoo ke khonang ho etsa ntho eo
seo ke se etsang mme ke ka lebaka leo ha ke e-ba teng
ke itlotlisa le ntho leha e le efe eo ke e entseng
e phethehile ho fihlela hona joale ho hlakile hore ke 'na
e fosahetse mme bokhoni ba ka bo ntse bo le teng
e lebisitsoeng sebakeng seo e seng mohla
e tlameha ebe e ne e le sebakeng sa pele hmm
ka nako efe le ha re ntse re batla
ho arabela potso ena pele re koala
e ne e le eng kapa e ne e le letsatsi kapa eng
e entseng hore ke e'o ea
fokotsa bophelo ba ka joaloka seo e neng e le sona
qetellong u itse kajeno ke letsatsi kapa ke 'na
Ke ile ka etsa sena ke utloile evangeli le ' na
le utloisisitse mme le utloile joang
ho video eo ke sa e rateng le ho phela
ea ka ke utloile evangeli pele u
empa lekhetlong lena e ne e utloahala
'me bosiung boo ke mpa ke re u tseba joalo
Ke ne ke lla ke ntse ke lla
rapella dizae tse 'nè ho mphelisa ka setšoantšo sa hau mmm
joalo ha e se ka 'na ka uena
ee le hore ha e le hore ke se ke eng
ke hoo e ka bang eka re ne re shoele
ba ne ba foufetse ho fihlela Kreste a tla 'me a le teng
u entse monna le lecha limilimithara-Hmm
Oa u tšoarela 'me o rata le e mong le e mong
motho ea amohetseng Kreste o na le
ba elelloa joalo 'me e shebahala e fapaneng
bakeng sa batho ba fapaneng empa ho joalo
Molimo ke lerato le le leng le le leng
mosa o re hulelang le eena
mohau le motho Ke khothatsoa ke ho utloa
pale eo u e tsebang hobane u arolelana
kamoo Molimo a ileng a bua le uena kateng
lentsoe empa 'nete e bolela hore
Kreste molekane a ka boela a tiisoa ke
'nete le histori' me ka nako eo e se na
phihlelo ea hau le kamoo u ka khonang kateng
iketsetse hore u fapane
motho 'me ke bolela hore rea e bona ' me ho joalo
Hoa makatsa hore ebe ke motho ea ngata hakaalo
lipotso tse ling tseo ke batlang ho u botsa tsona
re tsoa nako hape Jen o tla u rata
re rapelle feela le ka phetoho ena
bophelo 'me joale re tla be re tla qetella
a re rapeleng Ntate oa leholimo re mo lebohang
u rata haholo nako ena Josh le Laura
Molimo rea le leboha hobane o bone botebo
ea sebe sa hae mme a lemoha hore a ke ke a fumana
tsoa ho eona ka boeena 'me o ne a u hloka
mme kahoo ntate rea o leboha ka hau
ke ts'oarele le mohau o fetileng pele
a nolofatsa pelo ea hae a bua le moea le
Morena
ke leboha hore o arabile ho uena
'me e phatsima letsatsi le leng le le leng ka sena
sefapano ke bolela 'na
Kea leboha Morena re phahamisa moetsi oa rona bona
tse loanang le ntho e tšoanang
E, u khothaletsa ho e nka
sexy ka lebitso la hao Amen
['Mino]
-
uena
['Mino]